# SaratovSecurity

## ПСБ-Профайлер

1. Описание приложения

    ПСБ-Профайлер - веб-приложение, позволяющее распознавать документы по установленным признакам и классифицировать их в Клиентском досье.  

2. Инструкция по запуску и сборке проекта

    Этот проект сгенерирован с помощью [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версия 12.2.0.

    * Сервер разработки

   Запустите `ng serve` для сервера разработки. Перейдите по адресу http: // localhost: 4200 /. Приложение автоматически перезагрузится, если вы измените какой-либо из исходных файлов.

    * Построение кода

   Запустите `ng generate component имя-компонента`, чтобы сгенерировать новый компонент. Вы также можете использовать директиву ng generate | pipe | service | class | guard | interface | enum | module.

    * Сборка

   Запустите `ng build`, чтобы собрать проект. Артефакты сборки будут храниться в каталоге dist /.

    * Запуск unit-тестов

   Запустите `ng test`, чтобы выполнить модульные тесты через [Karma](https://karma-runner.github.io).

    * Запуск end-to-end тестов

   Запустите `ng e2e`, чтобы выполнить сквозные тесты через платформу по вашему выбору. Чтобы использовать эту команду, вам нужно сначала добавить пакет, реализующий возможности сквозного тестирования.

    * Дальнейшая помощь

   Чтобы получить дополнительную помощь по Angular CLI, используйте `ng help` или посетите страницу [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli).

3. Руководство пользователя

4. Минимальные системные требования

   * ОС: windows 10+
   * Процессор: 2.0Ghz+
   * ОЗУ: 4 Gb+
   * Видеокарта: Shader model 3.0 capable card
   * DirectX: version 11+
   * Место на диске: ...
